---
layout: single
title: "KOSPI 미너비니 2025년 3월 10일"
date: 2025-03-10 06:51:28 +0900
categories: minervini
---
마크 미니버니 상대강도

## 미너비니 상대강도도

|종목코드|이름|종가|RS|신고가,신저가|MA50,150,200|
|------|---|---|--|---------|------------|
|[010770](https://finance.daum.net/quotes/A010770)|평화홀딩스|7460|98|7750, 2385|3890, 3129, 3101|
|[015020](https://finance.daum.net/quotes/A015020)|이스타코|1817|98|2375, 575|1540, 1027, 947|
|[012450](https://finance.daum.net/quotes/A012450)|한화에어로스페이스|702000|98|731000, 139448|472490, 378506, 343856|
|[003230](https://finance.daum.net/quotes/A003230)|삼양식품|897000|98|927000, 170900|794020, 635823, 621217|
|[042660](https://finance.daum.net/quotes/A042660)|한화오션|79800|98|85100, 21750|58292, 40843, 38372|
|[100840](https://finance.daum.net/quotes/A100840)|SNT에너지|35350|98|37000, 7821|27075, 18331, 16647|
|[064350](https://finance.daum.net/quotes/A064350)|현대로템|92300|97|92300, 28550|67652, 59374, 54326|
|[097230](https://finance.daum.net/quotes/A097230)|HJ중공업|8850|97|9080, 2205|6718, 4268, 4033|
|[005690](https://finance.daum.net/quotes/A005690)|파미셀|10270|97|11480, 4300|9308, 6739, 6459|
|[082740](https://finance.daum.net/quotes/A082740)|한화엔진|25700|97|26600, 8060|22403, 17180, 16384|
|[003570](https://finance.daum.net/quotes/A003570)|SNT다이내믹스|36500|97|36500, 15420|24777, 23354, 22381|
|[272210](https://finance.daum.net/quotes/A272210)|한화시스템|39650|96|39650, 15460|27739, 22786, 21731|
|[071970](https://finance.daum.net/quotes/A071970)|HD현대마린엔진|29750|96|30050, 10010|26669, 22333, 21014|
|[000155](https://finance.daum.net/quotes/A000155)|두산우|144700|96|161200, 50600|133994, 105964, 101691|
|[079550](https://finance.daum.net/quotes/A079550)|LIG넥스원|316000|96|320500, 113600|254630, 229361, 219251|
|[329180](https://finance.daum.net/quotes/A329180)|HD현대중공업|308500|96|366000, 109600|306140, 236260, 213091|
|[000880](https://finance.daum.net/quotes/A000880)|한화|52300|95|52300, 25550|34445, 30741, 29847|
|[077970](https://finance.daum.net/quotes/A077970)|STX엔진|27250|95|30000, 11710|23664, 20563, 19286|
|[000157](https://finance.daum.net/quotes/A000157)|두산2우B|127200|94|141400, 66200|121394, 100266, 98095|
|[010140](https://finance.daum.net/quotes/A010140)|삼성중공업|14530|94|15050, 7210|12971, 11447, 10985|
|[017960](https://finance.daum.net/quotes/A017960)|한국카본|15750|94|16310, 9410|13612, 12013, 11703|
|[047810](https://finance.daum.net/quotes/A047810)|한국항공우주|83800|94|83800, 48550|57166, 56508, 55387|
|[009540](https://finance.daum.net/quotes/A009540)|HD한국조선해양|233000|93|251000, 107800|230260, 205472, 190925|
|[036530](https://finance.daum.net/quotes/A036530)|SNT홀딩스|31450|93|33350, 20450|26435, 23758, 23334|
|[034020](https://finance.daum.net/quotes/A034020)|두산에너빌리티|26250|92|30300, 14320|23111, 20388, 20265|
|[012630](https://finance.daum.net/quotes/A012630)|HDC|14390|92|14390, 7700|12815, 11571, 10722|
|[072130](https://finance.daum.net/quotes/A072130)|유엔젤|5880|91|7100, 2850|5299, 4554, 4283|
|[006060](https://finance.daum.net/quotes/A006060)|화승인더|5210|91|5220, 3160|4784, 4288, 4236|
|[014440](https://finance.daum.net/quotes/A014440)|영보화학|4700|91|4730, 3315|4042, 3648, 3637|
|[138040](https://finance.daum.net/quotes/A138040)|메리츠금융지주|119700|90|127200, 71200|112022, 101462, 95753|
|[267270](https://finance.daum.net/quotes/A267270)|HD현대건설기계|76800|90|82800, 46600|68958, 60218, 59288|
|[259960](https://finance.daum.net/quotes/A259960)|크래프톤|350500|90|383000, 213000|337140, 326946, 312282|
|[00088K](https://finance.daum.net/quotes/A00088K)|한화3우B|20450|90|20750, 14620|16497, 15740, 15586|
|[021240](https://finance.daum.net/quotes/A021240)|코웨이|80400|89|86400, 51400|76562, 68772, 66459|
|[018670](https://finance.daum.net/quotes/A018670)|SK가스|239000|89|248000, 149300|223980, 198152, 192261|
|[139480](https://finance.daum.net/quotes/A139480)|이마트|84600|88|85600, 55500|69282, 64394, 63123|
|[007340](https://finance.daum.net/quotes/A007340)|DN오토모티브|21850|87|22450, 15582|20270, 19035, 18315|
|[030610](https://finance.daum.net/quotes/A030610)|교보증권|6750|86|6830, 4775|5888, 5521, 5389|
|[207940](https://finance.daum.net/quotes/A207940)|삼성바이오로직스|1083000|86|1185000, 727000|1065520, 1007433, 948655|
|[352820](https://finance.daum.net/quotes/A352820)|하이브|239000|85|262500, 158000|227140, 198957, 198223|
|[300720](https://finance.daum.net/quotes/A300720)|한일시멘트|16170|85|16420, 11800|15528, 14635, 14389|
|[026960](https://finance.daum.net/quotes/A026960)|동서|25650|85|31150, 17110|24689, 22977, 22036|
|[003920](https://finance.daum.net/quotes/A003920)|남양유업|74200|85|77000, 47100|67022, 61156, 59150|
|[016610](https://finance.daum.net/quotes/A016610)|DB금융투자|5790|84|6100, 3985|5538, 5267, 5026|
|[005940](https://finance.daum.net/quotes/A005940)|NH투자증권|14610|84|15320, 10990|14331, 13875, 13552|
|[017800](https://finance.daum.net/quotes/A017800)|현대엘리베이|54400|83|59500, 37750|53408, 48376, 46864|
|[005870](https://finance.daum.net/quotes/A005870)|휴니드|8730|83|10330, 6080|8084, 7956, 7622|
|[033920](https://finance.daum.net/quotes/A033920)|무학|6560|82|7080, 5010|6362, 6176, 6099|
|[096770](https://finance.daum.net/quotes/A096770)|SK이노베이션|135700|82|135700, 92800|124212, 115691, 113904|
|[000810](https://finance.daum.net/quotes/A000810)|삼성화재|396500|82|435000, 277000|371970, 361850, 360547|
|[000815](https://finance.daum.net/quotes/A000815)|삼성화재우|295000|81|310000, 217000|279980, 276616, 274650|
|[000670](https://finance.daum.net/quotes/A000670)|영풍|489000|81|552101, 279925|408673, 376836, 369588|
|[001720](https://finance.daum.net/quotes/A001720)|신영증권|81900|81|87000, 62600|79274, 78798, 76828|
|[030190](https://finance.daum.net/quotes/A030190)|NICE평가정보|12710|79|13360, 9440|12332, 11332, 11219|
|[005440](https://finance.daum.net/quotes/A005440)|현대지에프홀딩스|5420|78|5770, 3960|5072, 4792, 4709|
|[030200](https://finance.daum.net/quotes/A030200)|KT|48250|78|49000, 33300|46021, 43252, 41600|
|[180640](https://finance.daum.net/quotes/A180640)|한진칼|81000|75|93100, 55700|79862, 77254, 74683|
|[111770](https://finance.daum.net/quotes/A111770)|영원무역|46800|74|52200, 32350|43341, 41092, 39695|
|[035420](https://finance.daum.net/quotes/A035420)|NAVER|215000|72|232000, 155000|212796, 188506, 184681|
|[069460](https://finance.daum.net/quotes/A069460)|대호에이엘|1291|71|1397, 929|1235, 1181, 1159|
|[001260](https://finance.daum.net/quotes/A001260)|남광토건|8130|70|9690, 5850|8114, 7416, 7145|


